بزانە، بزانە، خێرا!
بۆ پێگەی چوار لیوای!
کتیبەکە بسووتێنراوەکە وەربگرن!
تیمی یەکەم ئامادەیە!
چەند تەقەیەک دێتە ئاراوە؟
پێم وایە ٢٠ تەقە.
کوڕە ئەشکەسە..
ئێمە بە 50 تەقە تۆڵەی تۆ دەدەین!
٥٠ تەقەی هەڕەشە، تەقە!
- ئاگر!
چەند تەقە؟
دوو سەد تەقە
ئه م گه نده ڵانه ..
تەنها 500 جار زیاتر بکەرەوە.
سەرۆک ئەرکەکانی دەستەی سەرکردە!
ئەمجارە سەدان تەقە!
ئایا شێتن؟ ئایا بۆ جەنگ دەڕۆن؟
200 تەقە بشکێنە!
چەند ساڵێک لەمەوبەر، یەکەی پێشەوە کە بە ڕیزێکی یەکجار لە یەکجارەوە هەڵکوترا، دووبارە هەڵکوترا.
شکستی هەیە. دیسپلینەی سەربازی شکستی هەیە.
ئایا ئەم ڕۆژانە سوپای سەربازی سوپایە؟
-باگ!
- ڕۆژێکی نایابە!
سڵاو! سڵاو!
- ئێرە، ئێرە، ئێرە!
تەنانەت قڕکردنی قڕکردنی بەختەوەریش!
-باگ! -زۆر سوپاس!
ئەی دەنگەکە چیە؟ هێشتا لە جەنگدا؟
باکوور بەردەوامە لە تەقەکردن و هەڕەشەکردن، لەوانەیە بەهۆی ڕووداوێکی لە چیۆرۆن بێت.
هی، من لە ڕێگەمدا.
پاشەکشەو مەکەن، بەگوێرەی یاساکانی تێکۆشانەوە.
تۆپەکانتان بەفیڕۆ دەدەن، تۆپەکان.
تا ئێستا سێ هەزار تەقە کراوە.
٣٠٠ جارى تر بدە
گەڕی دووەم لەسەر منە.
خولی دووهەم...
ئەرکی ئەمڕۆییە.
کاپتانەکە لە ڕێگایە، دەزانی؟
کاپیتان سێ گەڵا هەیە، سێ
بڕۆ ببینە لە کوێوە هاتووە.
ئایا سەرباز پارک دەتوانێت لەگەڵ سەگەکان قسە بکات؟
تۆ لە کوێیت؟
500 مەتر؟
٣٠٠ مەتر؟
ئامادەبن
دڵسۆزی!
-پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چۆنوو،پارک چ
-پارک چۆنوو!
هۆڵستاین، نزیکەی 18 مانگ.
- تەنگیان لە سەردا هەیە.
کەمێک ماسییە.
هۆڵستاین، هۆڵستاین!
ئیرشایەر
ئەیەرشێر، ئەیەرشێر!
سەرباز پارک، تۆ سەرسوڕهێنەریت.
ئایا وەک بارستای شیر نییە؟
ماڵەکەم ڕەنچێکی گەورەی هەبوو.
- ڕاند؟
بۆچی نەخۆشی دەم و دەم لەبیر دەکەیت؟
دڵسۆزی!
- سۆنگۆ!
کار ناکەیت، ھە؟
ئەی ئەگەر دیسان هەڵەی تەختە دێت، دەمزانی؟
- دەستم پێوە!
با ئەم شوێنە پاک بکەینەوە، با بڕۆین ناوچەکەمان پاک بکەینەوە!
- بەڵێ، بەڕێزم!
با بچین
- خێرا، بزانە، بزانە.
- بەڵێ، بەڕێزم - بەڵێ، بەڕێزم.
ئەفسەری پێداویستی، تۆ لە خزمەتیت؟
نا، دیارە کەشکەکان جارێکی دیکە گیرۆدە بوون.
بەدەستهێنانی ئاو ئاسان نییە.
- ئاگاداری خۆت بن، سوپاس.
- ڕۆژێکی خۆش. - هیوای سەرکەوتنی!
- هی، تەختەی شطرنجم بۆ بهێنن.
- چەند ڕۆژ ماوە؟ - چەکدار کیم هیونسو!
٩٧ ڕۆژ
١٥ کاتژمێر
نەخێر، ١٥ کاتژمێر. ٣٠ خولەک ماوە!
هێشتا؟
بەڵێ، راستە.
چی لەمەدا هەڵەیە؟
باشه ، خه بات ده ستپێكردووه
یەکەم ژمارەی بەختەوەر ٣٩ە.
ژمارە دووهەمی بەختەوەر چییە؟
36.
شەیتان، دووەم راستم.
ئەمەی خوارەوە یەکسانە بۆ ژمارە سێهەم.
3!
بەڵێ، سێ... چوارەمین ژمارە بەختەوەر.
30.
ژمارە زۆر هەیە بە سێ پیت؟
پێنجەمین ژمارەی بەختەوەر ١ە!
دوایین ژمارە شەشەمەکەی چیە؟
تۆپەکە بە خێرایی سووڕێتەوە...
- ڕزگاربکە. - بەڵێ، بەڕێزم!
چی دەکەیت، ئامادەکاری بۆ بانگەشەی تەلەفۆن ناکەیت؟
ئەو کەسانە خۆیان لە دەستدا.
ئایا هەست ناکەیت؟
هی، هی...
33!
ئێستا، تۆپێکی پێشخەری بۆ جێگەی دووەم دەکەوین.
- 934-ی.
- ژمارەکانی لاٹری دەدەمێ.
- //39, //30, //3\N- لەوانەیە شیرێکی تێکشکاو بێت.
تۆی کرد
شیرێکی تێکشکاو؟
- چییه ؟ - تو شێتیت؟
شیرێکی تێکشکاو خواردت؟
شیرێکی تێکشکاو؟
لە کاتێکدا دەگریت و دەگریت.
هی، بڕۆ
ببورن سەرباز پارک، ئێوە باشە؟
نەخێر، چونکە جیهان زۆر جوانە.
- بەڵێ؟
ئەی چی دەڵێی؟
نازانم،
٥.٧ ملیار
سەربازانی کۆریای باشوور. سڵاو.
چەندە قورسە هەموو شەو و ڕۆژ لە پێشوازی کار بکەیت؟
ئێمە، پاسەوانەکان،
لەگەڵ خۆشەویستی و ڕەچاوکردنیان لە لایەن فەرماندەی سەرسوڕهێنەرەوە هاتوون.
سەربازانی کۆریای باکوور،
پێشبینییەکی کەشوهەوا لە سوپەر کۆمپیوتەری بەڕێوەبەرایەتی کەشناسی کۆریا هەیە.
لە سێ کاتژمێردا باران دەبارێت.
بە خۆشەویستی هاووڵاتییان، ئاگادار دەکەینەوە کۆریای باکوور کە هیچ کۆمپیوتەرێکی تر نییە.
ئەی چی بکەین؟
بەپێی مانگەى زانستى كورى باكوورى (NGwangmyeongseong) ژمارە دوو
باران باران ناکات
هاوڕێ پیتی پێدمان (باغ کوی نام) سەرکردەی سەرباز و من
زۆر هەستیان لە بەرنامەیەکدا دروستکردووە
هیچ چێژ و وشكێتی نییە، ناوەکەی زۆر ڕووستکەیە،
سێ ڕیز شیعرمان بۆ هاوڕێ پیرۆد ئامادەکردووە، دەتەوێت بیبیستیت؟
(یۆ) ی کۆریای باکوور شیعرێکی کورت ئامادەکرد.
بێگومان دەبێت بیستم.
پارت، پارت، پارت
Kwi، Kwi-nam.
ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو ناو
پانتۆڵە گەرمەکان..
هاوڕێ یۆنھی، هێوربکە.
لە کاتێکدا کە زانکۆی زانکۆی ئاسیا شیعرێکی کورتمان ناردووە.
من ده بێ وه ڵامیم به شیعرێکی ئه کرۆستیک بدات.
- دەزانم.
IU جوانترین گۆرانیبێژە لە کۆریای باشوور.
ئایا نامەی یەکەم بڵێم؟
هێشتا بیر لەوە دەکات
زۆر جوانە
یۆ، زۆر پەشیمانم کە ئەوەسم بیست.
سەرباز پارک!
سەربازێکی کۆریای باشوور کە تەنها بە شێوەی خەڵک دادەنێ.
خۆشەویستیت نییە؟
تۆ زۆر تووڕەیت.
بەڵام ئەگەر ئەمەی بیستت تووڕەتر بوویت؟
ئەمە چەندە، 10 ساڵ خزمەتی سەربازی؟
چی بکەم؟ نیی لە کاتی دەرکردنیانەوەیە.
دەرمان لە کوێیە؟
ناتوانم له نه خۆشییه گه وره كه رزگاربمه وه
ئەگەر تۆ ئاوا یاری بکەیت،
ئەگەری هەیە لە ناو زەردەخەندا بمێنیتەوە.
شێتییەکی بێ عەقڵانە، ئەوە هەر ئەوە بوو، با بچین!
با بچین!
- ئەمە ڕێکەوت نییە.
چییه
ئەوە؟
پێم وایە پزیشکە پزیشکەکەمان سەربازێکی گرنگی هەیە.
سەربازانی سەرنجڕاکێش؟
سەرباز پارک چۆن وو لەم ڕۆژانەدا کەمێک سەیر و سەمەرەیە
پارک چۆن وو؟
پیاوێکی دەوڵەمەند خەڵکی تر پشتگوێ نابێ.
هەڵوێستێکی ئەرێنی پاراستنی کەرامەتی.
ئه وه یه ئه لیتی ڕاسته قینه
چیرۆکێکی باشە.
باشە، دەتوانم بچم بۆ حەمام؟
بۆ ئه وه له من ده پرسیت؟
بچووك نییە، گەورەیە.
تۆ کارێکی باش دەکەیت. نابێت خۆت لە کارەکانت ڕابگریت.
- نەخێر!
چی بکەم؟
بەخێر بێن، هاوڕێ لی یۆنگۆ.
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
من تەنها بێزارم لە بینینی فیلمەکانی جەنگی ئەڵمانی.
پێکەوە بینین؟
ئێستا هەموو شتێکم لەبیرکردووە.
ئەبوومە زیاتر لە سەد جار ئەمە ببینم
هاوڕێ چۆڵ جین
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
من کەسێکی تر نازانم، بەڵام من پێویستە یارمەتی لی یۆنگ هۆ بدەم.
پارچە رۆژنامەیەکی کۆریای باشوورم گرت.
دەزانی ئەمە چیە؟
ناوی 645ه
645?
ئەگەر شەش ژمارە لە ٤٥ ژمارە ڕاست بکەیت،
تەکنیکی خراپ و سەرمایەداریی
کە خەڵکی کۆریایان لە ناوی بەخشینی بڕێکی زۆر پارەیە.
بەڵام ئەمڕۆ ڕۆژی کۆتایی وێنەکێشانە.
ئەمە نوێترین پارچە کاغەزە؟
تەنها بۆ خۆشی، بڕوانە
باشه ، باشه
باشه ، ئه وه یه
ژمارە یەکەم، سێ و سی.
3...
33, 36.
لە کۆتاییدا ژمارە 39
ئەمە ژمارە یەکەمە.
چییه هاوڕێ چۆڵ جین؟
- ئه وه یه ...
ئەمە چیە؟
بەڵێ، باشە...
چی بکەین؟
- بەڵێ؟
من نزیك بووم لە شكاندنی پشتی خۆم.
پلەی گەرما ٢١ پلەی سەدە و باڵیش لە باکووری ڕۆژهەڵاتەوەیە.
خێرایی با 14 مەتر/سە / پارەی لاٹریی (NA) کێشی 75 گرامە.
ئەگەر فۆرمولەی خۆڕایی دابەزێنیت
دووری گەشتی لوتۆ 1.23 کیلۆمەترە.
لێرەیە کە قڕکردنەکە هەیە.
چی ڕوو دەدات؟
- چی؟
ئەو فلیڤەرانە بسەپێنە!
- ئەی تۆ؟
سڵاو، لێرە.
چەکەکە دابەزێنە
من ناهێنمەوە، باشه؟
با بچین
چەکەکە دابەزێنە
ناوی تۆ چییە؟
پارک چۆنوویە؟
ناوم لی یۆنگۆیە.
سەرباز لی یۆنگۆ
سێ ڕۆژە کە چاومان پێکردووە.
هاتمە دەرەوە بۆ ئەوەی لە سەربازێکی کۆریای باشووردا کۆببینم.
بەخێر بێن لە کۆریای ئازاد.
تۆ باسی چی دەکەیت، تۆ گەمژانە؟
بەڵام بۆچی بەردەوام قسە بە شێوەیەكی نادیار دەکەیت؟
مەبەستم تۆیە.
ئایا یارییەکە دەزانیت کە پێی دەوترێت "٦٤٥"؟
لە ٤٥ ژمارەدا ئەگەر ٦ی ڕاست وەربگریت، یەکەمین شوێن بەدەست دەهێنیت.
645م گرتووە
ئەمە پارچە کاغەزێکە بۆ یەکەمین شوێن.
بۆیە..
10% دەدەم ئەگەر پارەکە ببەیتەوە
لە کۆتاییدا دۆزیمەوە، سوپاس!
هی، سەربازێکی کۆریای باکوور.
ئه وه ش هی منیه
بۆیە بە من بدە هەتا من باش بم.
- چی؟
ئەمە هی تۆیە؟
بەڵێ، بەم شێوەیە هاتمە ئێرە.
گەمژانە
934، وانییە؟
- بەڵێ.
ژمارە ٣٣، ژمارە ٣٦، ژمارە ٣٩، وانییە؟
بەڵێ، بۆیە هی منە، وەربگرە!
تۆ کوڕێکی کۆریایی پێتوایە من پانتۆڵم؟
ئەم نامەیە لە کوێیە؟
کێ بردووە کێ خاوەنیەتی
مانای چیە؟
سەرباز پارک چۆن وو
کەی دەوامەکەت دووبارە دەبێت؟
- ئەوە چیە؟ - وەڵامم بدە، تۆڵەی!
سێ ڕۆژ دواتر، تۆی گەندەڵ!
لە سێ ڕۆژدا لێرە دەبینین
من دێمە دیسان قسە لەگەڵت بکەم، باشه؟
چاوەڕێ بکە
زۆر ئازار دەدات؟
- نەخێر
تۆ... لە شەودا..
تۆ ڕۆحێک بینی و تێکۆشانت کرد؟
- نەخێر
بەڵام بۆچی شەو وەک شێتێک دەڕۆییت؟
لە گۆڕەپانێکی مینیدا ئەگەر بچیتەوە دەیبینیت
ئایا ئه وه نه بوو باشه ئه گه ر تۆ ته قینه وه نه بوویت؟
تۆ لە بارەکان تێپەڕیت و بەپێی یاسا لە زیندان دایت.
بەڵام لە چەند مانگێکدا دەردەخرێیت
و کێشەی تەندروستی دەروونی تۆ هەیە.
من باشم
هیچ کێشەیەک نییە.
بەڵام بۆچی هەموو شەوێک وەک شێت بەسەر سیمە درێژییەکاندا بڕوات؟
لە ناوچەی بێسلاحیدا دەگەڕێ، تۆ تۆڵەی!
پێنج لە ئەو دڕکانەی کە تۆ هەڵکەندووی!
بەڕاستی تۆ کوڕی ئەشکەوت؟
تۆ سیخوڕی؟
من سیخوڕی نیم
جراتت مەکەن وەڵامم بدەیتەوە، کوڕم!
سەرەتا لە فەرمانگەی سەرەکی ڕاپۆرتی دەکەم بۆ نەخۆشخانە بۆ چارەسەر.
لە ڕاستیدا، خەڵاتی یەکەمم لە قڕکردن بەدەست هێنا.
لە وەزارەتی ناوخۆ تەلەفزیۆن سەیرم دەکرد.
ژمارە ١، ٣، ٣٣
تەنها پارەی خەڵاتەکە ٥.٧ ملیار وۆنە.
ئەو قڕکردنەم لەلایەن سەرۆکی لیوای جەیپەوە بۆ هێنرا
ئه و نه ی داوه به من، وه ك چاره نووسی هات
ئەو پێشمەرگانەی کە پێکەوە لە خزمەت بوون، لەناکاو بەرگیان پێگەیشت و بلیتیان هەڵهات.
- ئایا نەماوە؟
- کەواتە؟
کەواتە، کەمێک بگەڕێنەوە، ھە؟
با بە ئازادی قسە بکەم، ھە؟
- لاٹریەکە بەرەو باکوور هەڵات.
سەربازێکی کۆریای باکوور بە ناوی سەرکنەر (لی یۆنگۆ) هەڵگرتوویەتی.
من کاپیتان کانگ، 437ـم بۆ نەخۆشخانە.
نەخێر، نەخێر، سەرکردە.
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر لە هێڵی دیاریکردنی سەربازی.
من سەربازێکی کۆریای باکوور ناسی.
بەڵام ئەو پیاوە تەنها دەیەوێت ١٠%م پێبدات.
ئەوە شەرمەزارە، ئەوە هی منە.
هی تۆیە، بۆیە هیچ مانای نییە، وانییە؟
ئایا ئێستا هەلیکۆپتەرت هەیە؟
نا، بڕیاربوو لە سێ ڕۆژدا لەگەڵ سەربازی کۆریای باکوور کۆببینەوە...
ئێستا ئەو چاڵە داخراوە، ناتوانم ببینم.
چاولەکانی سەگ داخراون.
دەبێت قورس بووبێت؟
ئەگەر فریاکەوتەکە نەیتوانی ڕابگرێت، دەتوانیت لانیکەم شۆمبیلێک بنێریتەوە؟
سەیری چاوەکانم بکە
- بەڵێ؟
ئێمە دەچینە نەخۆشخانە، خێرا
- نەخێر
- دەزانم ناتوانم ئەوە بکەم.
ببینە
پێموت ڕاستە.
لە لاٹرییەکە ٥.٧ ملیارم برد!
دڵسۆزێتی، سەربازێکی چاودێریی TOD!
پێویستە قسە لەگەڵ سەرکردەکەم بکەم.
تۆ لە کاتی خۆیدا هاتیت. تۆ زۆر کۆمپیوتەرت بەکاردەهێنیت، وانییە؟
دەتوانیت بە بەکارهێنانی TOD وێنەیەکی ساختە بزانیت؟
کۆمپیوتەر هیچ پەیوەندیەکی بە TODەوە نییە.
ئه م پیاوه باشه وێنه یه كی ساخته كردووه ، هه ؟
با بگەڕێینەوە، یەکێکی تر هەیە.
٥.٧ ملیار لە کۆریای باکوور؟
سەرباز پارک
کەواتە ژیانت لەسەر ئەو پەردە مەترسی کرد؟
تۆ زۆر نایابیت
هی، خۆشحاڵم دۆزیمه وه
ئەم نهێنییە تا کۆتایی گۆڕ هەڵدەگیرێت.
- بەڵێ.
لە هەموو شەڕەکاندا، شیکردنەوەی هێز بنەڕەتییە.
ئەگەر دوژمنەکەت بزانیت و ئێمەش بزانیت، هەموو شەڕێکت بەدەست دەهێنیت.
ئەو کوریای باکوورە چ جۆرە پیاوێکە کە قڕەکەی وەرگرتووە؟
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
تۆڵەی؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ خۆشی پارتی و خەڵک.
من پێم وابوو ئەم پارەیە بۆ وڵات خەرج بکرێت، بێگومان.
هەمان شت.
پارتی و دەوڵەت چییان بۆ ئێمە کردوە؟
تۆ راست دەکەیت
من بە تەواوی هاوڕام لەگەڵ هاوڕێ لی یۆنگ هۆ.
دایک و باوکە قورسەکان
خوشکەکەم دەیەوێت خەونێکی گۆرانیبێژ بێت،
لە کۆتاییدا سەرکەوتوو دەبم.
سەرەتا پێویستە ددانەکانی باوکم بگۆڕم.
ددانە سوئیسییەکان بە تێکەڵەی ئاسن.
هەموویان بگۆڕە.
چۆڵ جین هاوڕێی سەرکردەی سەرباز
ئه م دڵه نابێ بگۆڕێت
هەرچی پێویست بکات بۆ ئەوەی ئەو کورەیە بکوژەکە بدۆزرێتەوە.
دڵنیابە لە گەڕانەوەی تۆ لە ئەرکەکەت.
تۆ دەزانی کچێکم هەیە، وانییە؟
پیانۆی نییە وەک هەمووانی تر.
ڕۆژێک هاتمە ماڵەوە.
پیانۆ لەسەر کاغەزێکی وێنەکێشا بە قەڵەمێکی ڕەنگاوڕەنگ کێشا.
سولا سولا ریدۆ
دەتوانم 10% بدەم؟
ڕۆژێک ژنەکەم دێ
پارەدان بۆ خەرجی پزیشکی دایکم
من دایكم دەگرم بۆ نیشتەجێبوون
بەڵام پارەم نییە و پیانۆشم نییە.
ڕۆژێک منداڵەکە وتی:
باوکە، بۆچی پارەمان نییە؟
ئایا دەتوانم 15% بدەم؟
لەگەڵ پشتیوانی و سپۆنسەری بەخشندەیی 15% ی پشکەکان، هیچ سەرکردەیەکی پلۆتنێکی باشتر نییە.
سەرباز پارک چۆن وو
من پیاوێکی ویژدانم، ھە؟
مانچول، چ ژمارەیەکت خۆش دەوێت؟
ژمارە؟ لەوانەیە حەوت؟
- باشه ، ده ده م 7%
کەواتە ژمارە ١٠، ١٠
بیر لەوە دەکەمەوە، ئەمە ژمارەیەکی جوان و تەواو نییە؟
دە، ناوم دە، دە، دە.
١٠، ١٠
سەرباز پارک!
بۆچی ئه م شوێنه به ده ستدراوه ؟
پێم وایە ئەمە لوله ی دابینکردنە.
لەتەمەنەکان زۆر کۆنن کە زۆرجار بێ داخراون.
لە ناوچەی بێ سەربازیدا تەنانەت لە زستاندا بەفر نییە.
تەنها ئەفسەری پێداویستیەکان نەخشەی چشمه کان و کانیاوەکان دەناسێت.
چەند خۆشە کە ببینە بەرچاو و قسە بکەین؟
لە لایەنی باشووردا یاسای موڵک ونکراو هەیە.
مەبەستم ئەوەیە، هەموو جۆرە شتێکی سەیر ڕوو دەدات.
بڕگەی چوارەمی یاسای موڵک ونکراوەکان ببینە.
کاتێک شتێکت هەڵدەگرێت کە لەلایەن کەسێکی ترەوە ون بووە.
قەرەبووکردن لە نێوان ٥ بۆ ٢٠ لەسەدا دەگاتە
ئەوە چەند باش دەبێت؟
بەپێی یاسا، دەتوانیت داوای قەرەبوو بکەیت.
-ئایا ڕاستە؟
من ٨٠ ساڵم، تۆ ٢٠.
بڕۆ دەرەوە
تۆ بەڕاستی زمانەکە تێناگەی.
بۆ وەرگرتنی ئەو پیتەی پێویستت بە ناسنامەی هەیە.
تەنانەت ئەگەر هەڵگریت، هیچ خەڵاتێکت پێنەبێت!
دەوترێت ماوەی وەرگرتنی پێشخستنەکە ساڵێکە.
پێتوایە هیچ شتێک نییە کە بتوانین بیکەین؟
هه موو ئه و ئاواره یه بدۆزنه وه كه كه سوكره و خزمه ت و خزمه تیان له باشوور جێگیربوون.
ئێمەش دەتوانین بدۆزینەوە.
هیچ مانایەکت نییە، دانوستانەکان شکستیان.
تۆ... بەڕاستی...
چۆن بوو؟
ئەو کەرەستەی کوریایان لە کوێیە؟
ئەگەر بە وردی پشکنین لە هەڵهاتووەکان بکەین
ئێمەش دەتوانین بیبینین.
ئەگەر ڕاست بخوێنیتەوە
ئەگەر لە جێگەیەکدا حوکم بدەیت، هیچ شتێکم پێ ناکەم.
هاوڕێ مامۆستا سیاسی
چەکەکە دابەزێنە
دەتەوێت بچینە کوێ؟
کەمپی زیندانی سیاسی یۆدوک؟ کەمپی گایچۆن؟
لەوێ خەڵک ترژ و خوێن هەڵدابوون.
چەوسێنەران و مەزهەبیان پێکەوە کۆبوونەوە.
وەک گەڕانەوەی ماڵەوە، زۆر گەرم.
ڕاستیتان پێ دەڵێم، مامۆستای سیاسی.
لەمەوبەر ماوەیەکی زۆرن هاوڕێ لی یۆنگۆ.
بلیتێکی لۆتۆری هەڵگرت کە بەھۆی ھەواڵی کۆریاوە هەڵکێشرا.
چییه ؟
گوێم لێبوو ئەگەر براوە بیت پارەیەکی زۆرت پێدەدەن.
- کوڕە کوریاییەکان...
هاوڕێ مامۆستای سیاسی، 645 خەڵاتی یەکەمیان بەدەست هێنا.
ئەو منداڵە کۆرییە کە گوتی 645 هی ئەو بوو.
ئێمە ڕێککەوتن لەسەر دابەشکردنی ٥٠-٥٠ دەکەین.
پارەی پێشخستنی چەندە؟
کۆی ئەو بڕە ٥.٧ ملیار وۆنە.
چەند دۆلارە؟
لەڕووی دۆلارەوە...
شەش ملیۆن
چی؟ 6 ملیۆن؟
چەند پارەیان پێدەدەن؟
دەبێت 900 هەزار بێت.
پێی گوتین 100 هەزار بخۆین
ژمارە ١٠...
ئایا دز نین؟
پێتوایە کێشەکەی باکوور و باشور ئەوەندە سادەیە؟
ئەوان هەمیشە لە لێدوانەکانی خۆیاندا کاردەکەن.
دانوستانەکان تێکچوون. ئێستا چی بکەین؟
دانوستانەکان پێش شەڕ ڕێکدەخرێن.
دەبێت پەیوەندیمان لەگەڵدا دروستبکات.
ئایا وەڵاممان پێدەدات؟
کۆبوونەوە شتێکی بەنرخە.
چەند بەگەردی چاوەڕێی کۆبوونەوەکەین؟
خەمۆکی نەبوونی وەڵام زۆر زۆر زۆرە.
دەمەوێت قسە لەگەڵ هاووڵاتییانی باکوور بکەم کە شەوانە نەنەوسن.
کیهای و ڕووخسەکان
با ئێستا ببینین
بەڕێوەبەری، ئەوێ، ئەوێ..
منیش بینیوم، پانتز.
دەبێت ژمارەیەكی نوێ لە خەڵک هەبێت.
خەڵک؟
چییان هەیە؟
وەک هاوکێشە کۆرییەکان دەردەکەوێت.
هاوسەنگەکانی سەرەتای کۆری؟
بەڵێ، بەڵێ.
هاوسەنگەکانی سەرەتایی کۆری؟
راستە، راستە، راستە.
ئه و ك، د.
بەڵێ!
- هی، پیاو، مانچول، تۆ بنووسی.
"K" و "S".
من، من
- چیە؟ - راستە، راستە، راستە
بۆچی بەردەوام لە شۆکەکەتدا دەگریت؟
ئەگەر "ک" و "د" بێت، ئەوا "سپا"؟
سەرۆک، ڕاست دەکەیت.
ئەرشی، بەڵێ، ئێمە هەمان ئەرشی، ئەرشی!
ئەی "ک" و "س"؟
لەشکری؟
لەشکری
سوپاو سەربازی. ئێمە دەچین، باشه؟
دوای ئەوە؟
پێکەوە؟
- بەڵێ؟
- کۆڕبوونەوە؟
A: زیندان؟
وەک باڵندەیەکی سەگ؟
گایێکی گای لە سینگی؟
ماسولکەکانی سینگی بەرز؟
تۆ خەیاڵی خراپت هەیە...
میوەی هاوپاراسیتی..
هی، ئەوە خەیاڵە؟
- پێکەوە؟ - چاوەڕێی یەک خوله ک
بۆچی؟
کێ لە پزیشکە پزیشکییەکانمان هەیە کە دەتوانێت بە ئارەزووی خۆی بچێتە ناو ناوچەی بێسەروشوێنی و دەربچێت؟
چی؟ ئەفسەری ئاوی کە کلیلەکەی دەروازەیە؟
پاشان لەتایبێکی دابینکردنی هەیە، وانییە؟
ئەوە بوو
ئایا لە زستانەوە ئاویان بۆ دەهێنن؟
- راستە. راستە.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە باسیان دەکرد.
باو.
دابینکردنی ئاو.
ناوچە.
ناوچەی دابینکردنی ئاوی هاوبەش لە جەناب
ئەو دەرمانەی کە ئەفسەری پێداویستییەکان دەریکرد، بدە.
دەتەوێت بیبینم؟
بە دڵتەوە بڕوانە و دەدۆزیتەوە.
دڵ؟
من زۆر شێت دەبم
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
یەک لێدان لە نێوان کۆنتڕۆڵەکان.
تۆ سەرێکی مریشک نیت، وانییە؟
چەکەکە بسڕەوە
بۆیە پێش ئەوەی بگەینە گفتوگۆکان،
بەپێی بنەماکانی فەرماندەیی نەتەوە یەکگرتووەکان،
چەکەکان بە جیا کۆدەکرێنەوە.
- باشە.
وەک ئەکادیمیای سەربازیی ئێمە.
یاسای دۆزینەوەی ون و دۆزینەوەیان شایەتییە.
من لێرەم بۆ ڕاستکردنەوەی دزییەکی توند کە دوای خواردنی شێت بوو.
ئەمە ٦٤٥ نییە، بەڵکوو لەلۆتیا.
دەبێت ڕوون بیتەوە لەسەر ئەوە..
زمانی ئەمریکی بەکارمەهێنە.
ئەمە خاکێکی کۆری نییە.
با پرسیارێکت لێ بکەم
ئایا دەزانی باجەکانی لە قڕکردنەکە چەندە؟
باج؟
ئەزانی ئەمە ڕوو دەدات. بۆ پزیشکێکی شارەزا.
لە داهاتوودا
کۆی بردنەوەکان بریتییە لە N5.765772.844 وۆن.
تا 300 ملیۆن ڤۆن، 20 لەسەدی باجەکانی تر و 2 لەسەدی باجەکانی نیشتەجێکارانی N 22 لەسەدی دەبێت.
زیاتر لە 300 ملیۆن وۆن، باجێکی تر لە سەر داهاتدا 30٪ە و باجەکەی دانیشتوانیش 3٪ە، یان 33٪.
بڕە ڕاستەقینەی وەرگیراوە، بێجگە لە باج لەسەر داهات و باج لەسەر نیشتەجێبوون،
٣٩١٤،٩٥٩،٧٦٢ ڤۆن
تۆ تەنانەت ئەوەشی نازانێ.
ئەی 80% و ئەی 90%؟
نیشانمان بدە هاوڕێ چۆڵجین
چـە؟
ئەوە تەنها خاڵێکی بەهێزە کە بە ئاسانی دەناسرێتەوە.
خاڵێکی بەهێز؟
یانکەکان پێیان دەڵێن PowerPoint؟
سوپای گەلەکەمان لە وشەکان دوورە.
تەنها یەک وێنە لە وێنەکێشەیەکم دەوێت.
بۆچی ئەو قسەیە بکەیت و جوان بیت؟
ئێمە بە ڕای خۆمان هیچ هەنگاوێک نەگەڕاینەوە،
بۆیە دەزانی چی؟
چی ئەگەر وەرنەگرین؟
ئیتر من هیچم نییە بڵێم.
هەستن، هەمووان
دووبارە دەست پێ دەکەینەوە!
دیسان دەستت خۆشە
لەو حاڵەتەدا، پێتوایە ئێمە دەترسن؟
بۆچى تۆ خاوەنی لاترین؟
بەهەرحاڵ خەڵات بەدەست ناهێنیت
ئایا دەزانی پارە خەڵاتەکەی لە کوێ دەدۆزینەوە؟
ئایا سەیری کۆئپراسیۆن ناکا؟
کۆئاپەریاتی کشتوکاڵی.
مام، ئێمە کۆئاپیۆن نین.
کۆئاپراسیۆنی کشتوکاڵی لە بانکەکە.
هەشت بۆ دوو؟ ئەوە زۆر دانپێدانەوەیە.
ئایا فێری خواردنی خۆڕاییت کرد لە گورگەکانی ئەمریکا؟
تۆ لە قاتی قاتی دا کار دەکەیت؟
ئەم موڵکەیە لەلایەن کۆماری کۆریاوە دەرکراوە.
تۆ بە شێوەیەکی نایاسایی سەرمایەی ئێمە داگیر دەکەیت، ئایا تێدەگەیت؟
چی پێشنیار دەکەیت؟
تۆ بەختەوەریت کە نەچوویتە کانە کانی زحمەی ئازۆ
کانگای خەڵوزەی ئازۆ؟
تۆ تۆڵەی!
بەڵێ، تەواو بووم، بۆچی؟
گەندەڵان
من دەیویست چاک بکەمەوە، بەڵام سەرکەوتوو نەبوو!
چی ئه گه ر من باش نه بێ؟ ئایا تۆ هه وڵ ده ده یت یان چی؟
تۆی گەندەڵ!
پێویستمان بە پارە نییە!
من 645ی ئەو پیاوە دەسووتێنم
- دەسووتێنم!
ئه و پیاوه ده توانن به ڕاستی سوتێنن.
منیش خەمۆکیم هەیە.
من هەرگیز کەسێکی ئاوا نەزانم بینیوە.
با هەر ئەوە بکەین کە دەڵێن.
ئەی چۆن ئەتوانی ئەوە بڵێیت؟
ئه وه ش هی ئێمه یه ، بۆچی ده بێت 10% ی ئێمه بێت؟
تەنها پێویستە قڕبەکەم بگەڕێنمەوە
بیر لەوە بکە
ئێمە بلیتیمان هەیە، چی دەکەن؟
بەڵێ، ئەوە وەڵامێکی ڕاستە.
بەڕێز مامۆستا سیاسی، بەڕاستی دەتەوێت 645 بسووتێنیت؟
کەواتە ئێمەش پێویستمان بە پارەکە نییە؟
کەواتە چی بکەین؟
ئایا داوا لە من دەکەیت کە لە پێش ئەو کەسانە بێ سوودە بڕۆم؟
دەبووایە ١٠%م وەربگرم.
ئایا ئەوە پارەیەکی زۆر نییە بۆ ئێمە؟
ئێمە چیتر لەیەکتر ناکەوین!
(٧:٣)
کێ حەوتەکەی برد؟
بێگومان تۆ.
تۆ گوتت حەوتین؟
لەبەرچاوگرتنی بارودۆخی سەختەی ئابووری کۆریای باکوور.
بڕیارمان بۆ باشبوونی گشتی دەرکرد.
ئایا ڕاستە؟ ئەوە هەژمارێکی ساختەیە؟
- باشە.
ئایا ده توانین به لایه نی که م ڕێکه وتنێک بنووسین؟
بێگومان کە دەیکەین.
ڕێکەوتننامەی ٦٤٥
بڕگەی یەکەم.
بڕی بردنەوەی کۆماری دێموکراتی کۆریای گەلی 7\Nن بەراورد بە کۆماری کۆریای کۆریای 3
بڕگەی دووەم، تەنانەت لە حاڵەتی کارەساتێکی سروشتیشدا.
ماددەی سێیەم، ئەگەر کێشەیەک لە نێوان هەردوو کۆریا دروستببێت.
دادگای نێودەوڵەتی دادگای نەتەوە یەکگرتووەکان دادگایەکی تایبەت نییە.
ماددەی چوارەم، دوو کۆپی ڕێککەوتنەکە.
باکوور و باشوور دوای واژۆکردن و مۆرکردنی یەک کۆپییان هەڵدەگرن.
بیرتەوە، یان 7-3 یان جەنگ.
تەنها بۆ یەکجار متمانەم پێ بکە بۆ خۆشگوزەرانی نیشتمانی.
چاوەڕێ بکە
تەنها دەڵێم
چی ڕوودەدات ئەگەر پارە نەدەیت
دوای ئەوەی 645 بدەین؟
ئەو کوڕە ئەشکەنجە.
لەبەر ئەوە ئێمە پێشکەشکردنی 7-3 دەکەین؟
ئەوە بوو کە بیری دەکردەوە.
دابەزی
دەبێت واز لە کارەکە بهێنیت، گەمژە.
پێم گوت واز لە کارەکە بهێنە.
پێموتوون
ئەگەر بە سێ دانان واز لە کار ناهێنیت
ددانەکانت دەشکێنم
باشه ، باشه
بیکە
1!
2!
- سێ!
- خێرا لاتۆریەکە بدۆزەرەوە!
تۆی کوڕە ئەشکەسەکان!
- تەقە لە من بکە، تۆڕمە!
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە!
چونکە دەزانم لەکوێیە کاتێک دەنگ دەدات
- بزانە... - تو لە مێشکت دەرچوو؟
- سەرۆك، لە كوێیت؟
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە...
چاو، چاو، چاو...
- گەمژانە.
- با بێنە سەر.
ڕووناکی بخەرە سەر، بەڵام تاریکە.
ئەم هەستە نائاسایی و بێدەرمە.
- باشە.
وەرە وێنەیەک بکەرەوە
کەمێک لێرە.
- باشە.
ئەمە ئەفسەری دابینکردنی سامانەکانی کۆریای باشوور نییە؟
ئەی تۆ لێرە چی دەکەیت؟
ئایا پێشتر لە هێڵی ئاودا داخستین؟
ئەوکات زۆر یارمەتیم دا.
ئەمە چیە؟
بیستووم چی ڕوویداوە
سەرباز پارک، چەند پارەی بۆ داوە؟
- من نەمدەویست.
- نا؟
تازە هەڵمژاند.
- هی، ئه مه ...
چی؟
تەنانەت منداڵەکانتیش دەیگرن و تۆ داوای لێ دەکەیت؟
تۆ تۆی کچە!
- پێم وایە...
چونکە ئەوە شتێکە کە کەس ناتوانێت داوای بکات.
ئەمە قڕکردنی ئاشتییە.
ئەی لە نێوان ٥٠ بۆ ٥٠ دا؟
پێنج بۆ پێنج، ئێمە باشین.
بەشێکی پاک بە ٥٠-٥٠، ھە؟
زۆر باشە!
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
بەڵام هێشتا کۆتایی نەهاتووە.
باکوور لۆتاریا دکەت باشوور.
پێم وایە باشور خەڵاتی یەکەمی بەدەست بهێنێت.
بەڵام دەبێت پارەکە دووبارە بەرەو باکوور بگوازینەوە.
بەڵام چۆن متمانەی یەکتریمان هەبێت؟
ئەی ئەم؟
وەک ئاڵوگۆڕکردنی زیندانی لە فیلمێکی سیخوڕییە.
ماوەیەکە یەک هەفتەیە.
باکوور پارەی لوتفەکەی دەدات و باشوور پارەکەی وەردەگرێت
پێش ئەوەی جارێکی تر ئاڵوگۆڕەکە بداتە باکوور.
سەربازێک لە باکوور و یەکێکیش لە باشوور.
ئەوە دەبێت بەس بێت.
کێ ده چێته وه ؟
باشه ، هه ر كه سێك بچێت
لە حاڵەتی نائاسایی.
چۆن پەیوەندی دەکەیتەوە؟
بەلەم...
تۆ زیندووی
ئەمە تۆڕی فریاکەوتنە کۆنێکە کە لە دوای جەنگی کۆریا لە ناوچەی ئاوەکانی ئەم ناوچەیەدا بڵاوکرایەوە.
مۆبایلەکەی کچەکەی TA-312
بەڵام هەردوو وڵاتی کۆریای باکوور و باشوور.
دەبێت لە جڤاتۆرێ تەلەفۆنێک هەبێت.
مانچول، تۆ لە کوێیت؟
چۆنگدام دۆنگ، گەننام گو، سیۆل.
من لە قوتابخانەی کۆنی سیۆلم.
سەرباز پارک، تۆ لە گانگۆندۆیت؟
گانگۆندۆ هەمان گانگۆندۆ نییە.
ئەمە تەواو جیاوازە لە کۆریای باکوور.
بۆ من پۆستەکە وەرناگرم؟
مانچول بەشێک نییە لە یەکینەکەمان.
بۆ کۆڕێکی چاودێریی TOD دیاریکرا.
بەڵێ، راستە.
تەنها هەفتەیەک
بەڵام ئەمە نابێت کار بکات، وایە؟ چۆن بەمە کۆریای باکوور؟
با قژارێکی کاغەزە بەردین ببینە.
پیاو، تەنها یەک بازن!
نەخێر، سەرکنەر پارک.
خێرا یاری پێست و قژەگەری بەرد بکە
- تەنها یەک بازن.
بەڵێ تەنها یەک بازن.
- خێرا!
قیچی کاغەزێکی بەرد.
ساتێک، تەنها یەک جار، سێهەمین خولی!
سەرباز پارک، چیتان هەیە؟
- مانچول، ببورە.
- ئەوە لە کوێیە؟ بەڕاستی؟
ئەگەر ئەمجارە ببمە شکست، بەڕاستی دەڕۆم. تەنها یەک بازنەی دیکە، ھە؟
بەڕاستی ئەوە دوا خولییە!
بەڵێ، تەنها یەک جار!
ببورە، دواجار، دواجار.
تۆ بیکەیت، بەرد، کاغەز، قیچی
بەڵێ. "ڕەقە- کاغەز- قژار کاغەز!
سەرباز پارک، ئەمە چارەنووسە.
پەکەکان
هی، من بە باشی نەکردم!
من چاودێری ئەوە دەکەم کە ئێوە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیکەن.
با ئاو وەک ڕووبارێک بڕوات
ئەگەر چاوەکانت ئاوا هەڵبگریت، جەستەت هەڵدەچێتەوە؟
دڵسۆز بن، دڵسۆز بن، ناتوانین!
هیچ شوێنێک نەبوو بۆ خۆپۆشین لە چاوی مامۆستایانی ئاسایش.
ئەی تۆ!
مێشکت لێبکێشە.
لە کاتی جێبەجێکردنیان دەبێت شتێک بکەین.
هەرچەندە لەژێر هەمان پەردە لە هەمان پۆل لە پاکسازی خەو دەکەین
پێم خۆشە کێ چاودێری لاکی مامۆستا هاوڕێی دەکات.
لەشوێنێکدا دەتوانین مامۆستایانی ئاسایش لە پۆستەکانماندا بخەڵەتێنین.
هیچ شوێنێک
شوێنێك هەیە
تاکە شوێن کە بتوانین لە چاوی کوشتنکارەکەی مامۆستاکەمان ڕزگارببین
ئایا دەزانیت ناسراوترین مێروولەکە چییە؟
مورچەکانی کرێکار.
دانا تەنیا یەک ژیانە و بەرهەمهێنانی شیرش شەڕە.
100 کیلۆ شیر لە ڕۆژێکدا.
باشترین گاوی کارکردن لە کۆماریە، دەزانیت؟
هاوڕێ یۆن هی، کەی هاتیت؟
هاوڕێ یۆنگچول بۆچی خازانە کێویەکان هەن؟
ئەیمی لە نزیک سوپادا لەدەستدا.
بینیم گریا، بۆیە هەڵمگرت.
ئایا پێویستە بۆ خواردن خواردن بدرێت؟
لە ناوچەی بێ سەربازی.
ئایا خوڕ و ڕەشەباڵا دڕندەکان پڕکردنەوەی هێلکە باش ناکەن؟
لە ڕاستیدا، کەمێک دڵتەزێنم.
ئایا شتێک ئاوا جوان دەتوانێت منی بخواتەوە؟
تەنها مانگێک، دەتوانیت کەمێک زیاتر گەشە بکەیت
برایا!
- چی؟
لێرە
چیت لە سەرت کرد؟
هی، پێشمەرگەی.
چی؟ من گوێت نەگوت!
وتم هەڵبگرە!
دەستەکانت بەکارمەهێنە، پەتەکە بەرز بکە!
سەرەتا ترسام.
کاتێکی ترسناک بوو.
بەهۆی نەرمییەوە...
- پێشمەرگەیەکی جوان (کیم هیونسو)
چاشەیەک ئاو بۆبم
تۆ گاڵتەی کرد
بەڵام ئەوە خۆشی نییە، ھە؟
لە کۆریای باشووردا لە کاتی ئەم جۆرەدا چ وشەیەک بەکاردەهێنرێت؟
ئەوەشی پێشتر کردم.
گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگۆ، گاپبینگ
ساردبوونێکی لەناکاو!
گاپبونگیۆ لە ناکاو، کەشوهەوای وەک بەڕێوەبەرەکە!
دەمرم هاوڕێ!
دیسان!
هاوڕێ لی یۆنگهۆ، با دووبارە بکەینەوە.
مەبەستی گۆرانی مانگ چییە؟
ببورە من لە دایک بووم بە هونەرێکی ئازادیخواز.
- باشە.
دواتر هۆنبابیان
شانازی...
کێ بەتەنیا دەیخوات؟
کارێکی باش، هۆنکۆنا چییە؟
کێ بە تەنیا دەچێتە کەرەۆکەی؟
- باشە.
ئێستا
بۆندالبونجۆم چییە؟
کرێسالەکان تێکەڵ بکە...
بۆندالبونجۆم!
ئەگەر داوای ژمارەیەک بکەیت، ژمارەیەکت پێ دەدەم!
دەمرم!
ئەوە بوو، ئەم ژیانە کۆتایی هاتووە، ئەم ژیانە کۆتایی هاتووە.
بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی، بەڕاستی.
مەسانگ.
دڵتەنگی دڵتەنگی گەلەکەم لە هەموو وڵاتەکەدا
ژن و پیاوانی ئازای سوپای گەل، برایان و خوشکان.
نەتەوە خۆشەویست و خۆشەویست و خۆشەویست
ئەگەر سوپای گەلانی کۆماری پێویستە پەیامی ساڵی نوێ بخوێنێتەوە
بە هێز بیرت لێبکەرەوە.
گەلێکی خۆشەویست لە هەموو وڵاتەکە.
ژن و پیاوانی ئازای سوپای گەل، برایان و خوشکان.
سەرباز پارک، کڵاوت بپۆشە
یەکسانییەکی باشە.
وەک یەکەمین پۆل بچە
باوەڕت پێدەکەن؟
ئێستا هەموومان پێکەوە تێداین.
چۆن ئەتوانی لە ڕۆژێکی خۆشیدا وەک ئەمڕۆ نەخۆیت؟
هاوڕێ چۆڵجین!
باشترین شەرابی ڕۆدۆداندرۆن ئامادەکردووە!
ئەزانی ئەمە ڕوو دەدات، لەبەرئەوە خواردنەوەو خواردنەوەمان هەیە.
من تەنها بەناوبانگترین بەرهەمەکانی PX لە کۆریای ئامادەکردوم.
باشه ، ته نها یه کجار زیاتر له م مزه یه ی قورس
ببەستە.
دوودۆ
ئێستا گرنگه ، تۆ چاودێری بکە
ئەم کۆتاییە وەربگرە
لە دەوروبەر!
ئەمە ئەوەیە کە سەربازانی ماندوو دەیانەوێت بیخۆن.
دووبارە بچێژە
ئه وه بده م
با گفتوگۆێکی ڕاستگۆ بکەین.
هەمووی لێرەیە، دەزانی کێ گەورەترین تۆپەی هەیە؟
ئەمە شوێنی پاراستنی بۆمبەکانە.
بمێنەوە
پانمونجۆم لە کۆریای باکوور و ماڵی ئاشتی لە باشوور هەیە.
پاشان لێرە
ئەمە دەرگای پشتی ئاشتییە.
دەرگای پشت بۆ ئاشتی؟
ئایا ئەمە مانای هەیە؟
ئەمە دەرگای پشتی ئاشتیی داهاتوویە.
با نوقمێک بخەینە سەر.
- با بڕۆ، هاواری!
زۆر باشە!
- من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من، من
هی، تۆ تازە پردی تێپەڕاندیت.
چی گوتت؟ ئەو پیاوەی لەوێدا تۆی بەجێهێشت.
بۆچی تو زۆر سەرسوڕمانە؟
ئایا سەرۆک کۆماری کۆریای باشوور بەم شێوەیە لە پانمونجۆمدا ڕۆیشت؟
باشە، کۆی ئەنجامەکانمان ١-٠ە.
- ئێستا شوێنی بگۆڕە.
چاوەڕێ بکە
ئایا بەڕاستی دەتەوێت ئەمە بگۆڕیت؟ ئەمە کۆریای باکوورە.
هەموو شەو گریانت؟
باشه ، با بچینە سه ر
بڕۆ، بڕۆ
باشه ، باشه ، سه ركرده بكه
ئەوە باشە. تۆ لە زینداندا.
بەڵام تۆ چەند تەمەنت هەیە؟
بە وتەی کۆریای باکوور، من 29 ساڵم.
تەمەنم 32 ساڵە
برا گەورەیە، دەتوانیت بە ئازادی قسە بکەیت.
با چاشەیەک لە براکەم وەربگرین
بەڵێ برای
بەڵام پێدەچێت کە ڕاگەیاندنی لەدایکبوونت زۆر درەنگ بووبێت؟
لە کاتی خۆیدا ئەنجامم دا.
سەرباز پارک چۆن وو چی دەکات کاتێک دەوڵەمەند دەبیت؟
من دێمە کێڵگەیەک بنێم، کێڵگەیەکی گاو.
من لە بەشی بەرهەمهێنانی ئاژەڵان دەرچووم.
کێڵگەیەکی شیر؟
گاوەکان بۆ ماوەی ژیان دووگیانن بۆ شیری.
چەندە نا مرۆڤانە
بۆیە بڕیارم داوە.
گاوەکان پێویستیان بە شەلەپەدان هەیە.
لی یۆنگ هۆ چی دەکات کاتێک دەوڵەمەند دەبیت؟
من زۆر کارم هەیە بۆ ئەنجام بدەم.
دەمەوێت کاتژمێرێک بۆ باوکم بکڕم.
خوشکێکی جوانم کە گۆرانی زۆر باش دەڵێت
خوشک، خوشکێکی جوانت هەیە؟
برا! چی دەڵێی؟
تەلەفزیۆنی کۆریای باشوور، ئینتەرنێت.
چ پیلانێک بۆ کۆماری ئێمە کراوە؟
تۆ دەبێ هەموو ڕۆژێک سەیری بکەیت.
وەک من، من هەموو ڕۆژێک مانیتۆرەکەم بەکاردەهێنم.
لە هەموو کەناڵەکان و بەرنامەکانی تەلەفزیۆن، ئایا گروپەکانی کچان دەزانیت؟
نەخێر، تۆ ئەوت نەزانی، وانییە؟
دەست بسە، هاوڕێ چۆڵجین!
چی دەکەیت؟
سەونگیل، چۆی سەونگیل!
تۆ گەمژانە
گوێ لە ئاوی یەنکی ئەمریکیی هەیە؟
ئایا چوویت بۆ تێکۆشانێکی بیرکردنەوەکان؟
هاوڕێ مامۆستاى سیاسی
سۆنگیل
تکایە دووبارە بێنە یارییەوە یۆنگۆ
- چی؟ - بیگێڕە!
خۆشم دەوێیت
ڕۆڵین ڕۆڵین ڕۆڵین
چی دەکەن؟ بڕۆن!
با پێکەوە بکەین!
با سەرکەوتن بەسەر سەختییەکاندا ببەین و باخچەیەکی باشتر دروست بکەین!
لەگەڵ ژنرالێکی مەزن، ئێمە سەردەکەوین!
بەهۆی سروشتی کاری پزیشکی پزیشکی،
دوای ئەوەی کە بڵاوکرایەوە، کەس ناتوانێت بۆ ماوەی سێ مانگ بچێتە دەرەوە.
تێدەگەیشت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ دەربازبوون دەبێت نەخۆش بیت
زۆر بیرم لەوە کردەوە
لە ساڵێکدا شیرێکی کۆن بخۆ.
ژەهراویکردنی خۆراک؟
بەڵام ڕێگایەک بۆ دەربازبوون لە پاکترین شوێنەکان.
چ دەستە ڕاستت بێت یان دەستە چەپت تەنها دەستێکت شکاوە
دەتوانیت بڕۆیت دەرەوە.
یەکێک هەڵبژێرە کە بتەوێت.
کەمترین ئازار چییە؟
ئازاره
پێشتر پێموتوون
هەر کاتێک دەردەچن، دەبەن بۆ نەخۆشخانەی پایتەختی نیۆرکۆن.
تۆ تەنها مانگێک دەستت لێدەکەوێت، باشه؟
دڵسۆزی!
- ئەمە؟
ئینجا بەم؟
- نەخێر، بۆچی؟
باشه، هێور بگره
- ئەم، ئەم... - مامیلێک؟
بەڵێ، یەک چەکە.
بەرد، ئەوە ڕاشکاوانە.
- ئەی تۆ؟
بە بەردێکی بچووک؟
نەخێر، ئەمە، ئەمە، ئەمە.
بە دایکم بڵێ خۆشم دەوێ
باشه ، باشه
ببورە
1, 2!
لە کوێ دێیت قڕەکە هەڵگریت؟
لە گیرفانەکەمدا دەگرم.
تۆ هیچت لە مرۆڤەکان نازانێت.
چی دەبێت ئەگەر دزێک ڕێگریمان بکات؟
بۆیە ئامادەم.
دەمویست باشت بكەمەوە.
من هەمیشە پێم وابوو کە زیپ باشترە.
ئەو سەربازێکی شۆڕشگێڕ بوو بە ڕەنگی سپی و تەنیا یەک گوللەی لێدەدا.
سوپایەکی بێبەرکەوتو!
هێزی ئاسن، هێزی بەردە!
هێرشێکی ڕەشەباڵک بۆ سەر قەڵای دوژمن.
مرۆڤێک دەتوانێت بە بێ بەزەیی سەدان دوژمن بباتەوە
ڕۆحی هێرشبەری سەد کەس شکستێکی تایبەتە.
ئەمجارە ڕاهێنان.
گرانیتەکە بخە خوارەوەی سک، بە پێی ڕوانگەی زۆر بەهای لێدانی یەکسەر بە ڕاهێنانەکە دەگرێتەوە.
بیستووم ئەمجارە ئەرکێکی نوێ هەیە، وانییە؟
کێ؟
جوداکەرەکە!
دەربکە
لە ڕۆحی شۆڕشگێڕانە بێسەروشوێنیدا.
کەمێک هێز بدە دانتیان
بە قەڵا بە قەڵا بکەوە!
گەلێکی خۆشەویست لە هەموو وڵاتەکە.
ئەفسەر و پیاوانی ئازای سوپای گەل، برایان و هاووڵاتیان.
ئەمڕۆ هەموومان ماندوو و بە مانای کار دەکەین.
ئەوەی کە ساڵی ڕابردوو کردون بۆ ئەوەی شانازییان پێوە بکات.
ئەمە پەیامی ساڵی نوێ نییە لە لایەن هاوڕێی سەرۆكی ئێمە؟
ئایا هەموو ئەمانە لەبیرتەوە فێربوون؟
بۆچی چەپڵە مەکەن؟
باشه ، ده بێ هه ست به سه ر بكه یت
بەخێر بێن بۆ ساڵی نوێ پڕ هیوا!
چی ڕوودەدات کاتێک بریندار دەبیت؟
ئەگەر بریندار بیت، تەنها چێشتێکی گەورە بخۆ، ئەگینا دەتکوت.
دەست بسڕن!
چی دەکەیت؟
هاوڕێ مامۆستای سیاسی، ئێمە فێرکاری سەربازی سەرەتایی و ڕاهێنان دەکەین.
ئەو جودالە بۆ کێڵگەیەک دیاریکرا!
پێویستمان بە مەشقی نییە!
-ئایا ڕاستە؟
ئەمە چیە؟
سڵاو، جوداکار
سەرباز کیم هیونسو
هی، هی، بڕۆ، بڕۆ.
پێموتبوو ئەمڕۆ دەبێت بیکەمەوە، وانییە؟
- ببورە. - ببورە؟
بەڕاستی...
- گەمژانە.
کوڕە تازە، با بچینە جگەرە کێشان.
دەربکە!
مەسانگ هێناوە؟
تۆ برینداری؟
- نەخێر
بەڕاستی؟
بەڕاستی، بەڕاستی.
-ئەوە باشە.
بیر لەو ژیانە مەکەرەوە وەک شکستێک. هەموو شتێک کەمە بەڵام خۆشییەکی دیاریکراو.
من باشم، نیگەران مەبە لە من.
تۆ بەشێک نیت لە یەکینەکەمان.
بده وه
چۆن ئەتوانی تێیدا تەفەنگ بکەیت؟
زۆر قورسە
بسەستە، بەس.
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
تۆ پێڵاوی پێڵاو بەکار نەهێناوە، بەڵام شڵۆکە.
نهێنی تۆ چییە؟
نهێنی چییە..
لە ژیاندا کەسێک هەیە کە نایەوێت پێڵاوی پێڵاوی خۆی فڕێبدات.
ئێستا، هەڵدەنگێنە.
چی لە تونەکەتدا هەیە؟
قاچت لێقاندووە؟
دەبێت قاچەکەت تێکبووە، ئازار دەدات.
هیچ نازانم، هەموو شەوێک دایکمم لە دەستدا.
کەواتە تۆ پزیشکێکی ئاژەڵییت.
بیستووم کە هاوڕێ لی یۆنگۆ باسی ٦٤٥ کرد.
ئەگەر پرسیارێکت هەبێت، تکایە لێم بپرسن، باشه؟
ئەی کۆریا؟
سەیری من مەکە
بڕۆ، تۆکێک کە تەنانەت هێلکەشی لێ نەڵێت
تۆکان ناتوانن هێلکە بدەن؟
نازانم کێشەکە چییە، بە باشی پەرەپێدانی نییە.
کێڵگە گەشە دەکات کاتێک هێلکە هەڵدەستن و منداڵەکان لەدایک دەبن.
دیارە هاتمە لای پیاوێکی ڕاست.
من لە بواری بەرهەمهێنانی ئاژەڵ و جووتبوونەوەدا خوێندم.
کەشوهەوا گرنگە بۆ سەرکەوتنی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆسەی پرۆس
کەشوهەوا؟
دەبێت ڕێز لە ژیانی تایبەتیی ئەو بگرە.
پارتیشن و ڕووناکیش دەبێت سۆزداری بن.
باشترە میوزیک هەبێ گۆرانی خۆشەویستی و شتی وا
یەکێک لە گۆرانییە دڵخوازەکانمە.
ئه و گۆرانییه
- لەگەڵ مانگ و ئەستێرەکان بژی.
- بەهەشتی هەستکردن.
- تۆ لەگەڵم دەژی
- ئه م دڵه دڵه دڵه دڵه دڵه
هاوڕێ یۆن هی بەخێر هاتن
هاوڕێ یۆنگچول، چۆن بوویت؟
زۆر درێژە، بەڵام کێیە ئەم گۆنسامە؟
من چۆی جەنگ نام، سەربازێکی نوێی بەڕێوەبردنی کێڵگە.
ئێوەش سڵاو بکەن.
شەوی خۆش..
دەستبەرداری!
ئەمە مینێکە، هەموو کەس پاشەکشەیەک بکەن.
تۆ، تۆ، تۆ، نەجوڵێ!
پەیوەندی بە ناوەندی ناوخۆ بکە!
- بەڵێ، بەڕێزم!
ئەوسا دوادەبێت.
هەمووان، بچە لاوە.
- ئەمە ئەوەیە کە ئێمە چاندین.
ئەمە مینێکی لە سندوقەکانی دارە کە لەلایەن کۆریای باکوورەوە دانراوە.
- ڕادیۆی کوژرانی سێ مەتر.
نزیکەی پێنج مەتر؟
کاتێک پێی دەچن یان قاپەکە دەکشێنەوە، دەتەقێتەوە.
پێش کردنەوەی پوختەکە، پینی سەلامەتی لابەر.
وەک ئەوەی لە دۆخێکی دوورخراودا بم.
- بەڵێ؟
دوای ئەوەی سەد پەتاتە شیرینم خوارد، زۆر خەمۆکی بووم.
هەمووتان لەسەر زەوی!
- دابەزی!
دابەزێنە!
دابەزین؟
- چەپڵە!
ئەمە موعجیزەیە هاوڕێ!
شەوێک دەبێت سەد هێلکە هەڵبکە
بچکەکە هەموو ١٠ خولەکێک هێلکەێک دەخاتە خوارەوە.
خرگوش، خوک، تۆ شێت دەبیت.
کێشەی خۆراک لە کۆماری ئێمە دواجار چارەسەر کرا!
وەها، تۆ تازە هاتت؟
لە کاتی سەختیشدا دێت، کاتێک ملیۆنان کەس لە برسییەوە دەمرن.
بۆچی هێندە درەنگ بوویت تا هاتیت؟
هاوڕێ چۆ جۆننەم
تۆ بەهرەی نەتەوەیەکیت کە لە هەزار ساڵدا یەک جار دەردەکەوێت!
- نەخێر
رێنمایی هاوڕێ بۆ قوتابخانەی ڕاهێنانی کادرەکان دەکەم!
فەرماندەی لیوای، فەرماندەی لیوای هاوڕێ!
هاوڕێ (چۆی جینگ نام) تازە پێگەیشتووە کە تازە بۆ لیژنەکە نێردراوە.
- هێشتا زۆر شت هەیە بۆ فێربوون ..
بڕیار دراوە، ئێستا بنێرە قوتابخانەی ئامادەیی
مەبەستت چییە بە چوون بۆ قوتابخانە؟
ئەکادیمیای سەربازی لە کۆریای باشوور هەیە، بەڵام لە کۆریای باکوور هیچ ئەکادیمیایەکی سەربازی نییە.
ئەگەر کەسێک نامەیەکی پێشنیار بکات
تۆ بۆ خوێندن بۆ کادرەکان هەڵبژێردرایت.
کەی؟
تۆ ڕۆژی دوای وەرگرتنی نامەی پێشنیارەکە دەڕۆییت.
لە کوێ؟
بۆ کوێ بڕۆین؟
پیرۆزبایی لێ دەکەم، من لە ژیانمدا هەرگیز لەوێش نەبووم.
هەستانەوە!
ئەوە تاکە ئۆتۆمبێلێکە کە ئەتوانیت لێ بگەڕێیت.
چۆنە؟
نازانم چییه ، به ڵام هه مووم بردۆته وه
من لێی ڕزگار بووم.
چاکسازییەکان لانیکەم سێ یان چوار ڕۆژ دەخایەنێت.
- ...ن- بۆ پاراو..
زۆر باش
با بڕۆین، هیچ موعجیزەیەک ڕوو نادات، وانییە؟
گوێ لە قسەکانم بگرە
ئەگەر ئەمە بوو، ئەوا سنورەکەت تێپەڕاندووە.
دەمەوێت بژیم
ئایا دەزانی پیۆنگ یانگ چییە؟
شوێنەکان کە ناتوانیت بییت ئەگەر بتەوێت
هاوڕێ چۆنوو، ئەم دەرفەتە بەکاربهێنە بۆ گۆڕینی چارەنووسی خۆت.
دەمەوێت بژیم
بۆچی؟
بۆ ئەوەی سەیارەکان و بەرکەکان بفڕن؟
من لەش بووم
دڵسۆزی!
لە کوێ تەنانەت مێروولەیەکت لە نزیکدا نییە...
لە کوێ؟
مەبەستت کێیە؟
سەربازانی قارەمان کە خۆیان دەدەن بۆ لابردنی مینەکان!
بۆ کوێ!
ئەوە، سەرکنەر Ha...
ئایا سەربازەکەی ئەزموونی پۆلیسی گشتیی لە خزمەت چوو؟
لە ژووری نانخواردن.
بۆ ناو ژووره كه !
ئاگاداری بن!
دابنیش و بخۆ.
ئەمە ئەوە؟
زۆر باشە، ئەوە سەربازەکە
هه ستێكی باشم هه یه
تۆی؟
ئەو سەربازەی کە مینەکان لابرد و گیانی هاوڕێکانت ڕزگار کرد؟
- بەڵێ؟
وەزارەت، وەزارەت، بەرپرس...
- ئاگاداری.
زۆر لە خواردنیت خۆش بوو
باشە، ئایا شتێک هەیە لە ژیانی سەربازی کە بێزاری بێت؟
- بەڵێ.
باشە، شارۆچکەی تۆ لە کوێیە؟
لەوێ، هام...
- خوم؟
- حەمم لە کوێ؟
ئەمەیە هامبورگ
هامبورگ؟
کوڕە هیونگ مین لە ئەڵمانیا...
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو پێشمه رگه ی مۆدێلییەی کە بە دواییدا دەگەڕێم، لێرەیە، ھە؟
سەربازێکی ڕاستەقینە کە ڕەگەزنامەی بیانی خۆی ڕەتکردەوە بۆ ئەوەی ئەرکی سەربازی بەرزەکەی جێبەجێ بکات!
بەڵێ، باشە، بڕیارەکەت چییە؟
ئەو ڕەگەزنامەی بیانی خۆی ڕەتکردەوە و هەوڵی دا ببێتە سەربازی کۆری.
پێم بڵێ!
بە ئەڵمانی.
ئەڵمانی...
هاوڕێ لی یۆنگهۆ، یەک لە ملیۆنێک.
خۆزگە پێویست نەبوو ئەمەم بەکاربهێنیت
ئێستا هەموو شتێکم لەبیرکردووە.
ئەبوویت زیاتر لە سەد جار ئەمەی بینیبێت.
من کۆریاییم.
تێگەیشتیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
وەرگێڕان
واز لە ڕەگەزنامەی ئەڵمانیا بهێنن و ڕەگەزنامەی کۆریایان هەڵبژێرن.
ئەمە شتێکی تایبەت نییە، وانییە.
چونکە تۆ تەنها یەک دەرفەتت هەیە بەرگری لە وڵاتەکەت بکەیت.
پێشکەوتووترین ئەرکی پاسەوان کە کەس ناتوانێت تەواو بکات
متمانەم هەبوو کە بتوانم هەرچی بکەم.
ئەگەر لێم پرسی بۆچی، من هەر ئەمەم دەڵێم:
من کورەیی شانازیییم.
برای...
هەستە!
چەپڵە! چەپڵە!
راستە، راستە!
ئەمە ئۆتۆمبێلێکی جوڵەییە و ژینگەپارێزە.
هەڵگرە لە ڕێگەی adm820@gmail.com
وەستێن!
ئەمە لەپێناو فەرمانگەی سیاسی لیژیۆنە
گواستنەوەی چۆی جۆنگ نامیان بۆ قوتابخانەی بەڕێوەبەری دواخست
فیلمێک بن بۆ ڕێسیپێکی شۆڕشگێڕانە بۆ زیادکردنی بەرهەمهێنانی خۆراک.
هەموو پێگەیەکی پێشەوە، پێشەنگ بن!
پلانی ئەو پلانەم پێشکەش بە بەشی سیاسی لیژیۆن کرد.
من فێڵێکی کەمم بەکار هێنا.
سوپاس
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانم پێ بدەم
هەڵە مەکەن، هەمووی بەهۆی منەوە.
هاوڕێ یۆنگچول پێی وتم، پێویست ناکات خەمتان هەبێت.
هی، من کنجکاوم، دەتوانم شتێکت بپرسم؟
- بێگومان. \N - ئایا نابێت ...
ئەو پیتە ناسیت؟
ئەو کەسە.
هەرکاتێک لە کەناڵەکەدا بم، دەمت دەشکێنم.
کاتێک پیاوێکی ئاوا جوان دەبینم
قاچەکەی شکێنن.
دەتوانیت بە باندێکی لاستیکی لە سەرش هەڵبکەیت.
هەرگیز بە نزیک نەبیتەوە لەم بێسەروشوێنە
بەڵێ، بەڵێ.
ئەوەی زۆر کەس دەیانەوێت بزانن ئەوەیە
لەبەر ئەوە جووتبوون زۆر شەڕکەرە.
تکایە نهێنی تایبەتی هاوڕێ چۆ جۆننەم بدۆزنەوە
بۆ زیادکردنی بەرهەمهێنانی شیر لە گاوەکان.
گرنگ ئەوەیە فڕێی بکەیت.
ئایا گرژبوون گرنگترە لە هەموو شتێک؟
هەر بەم شێوەیە سینگی گاوەکە لێبکەرەوە.
بۆ ئەوەی ماسولکەکانی سینگی کۆببنەوە، بە ستۆکردنەوە کاربکە.
با بەم شێوەیە فشاربکە
هێشتەوە بەم شێوەیە.
بەم شێوەیە؟
- لە سەرەوە...
واز لە خواردن بهێنن. تۆ دەبیتە خوکێکی ڕاستەقینە.
خوڕ..
تۆ باشیت. باشە، وردبینیت.
مریشکەکانی کێڵگەکەمان بەیانی ئەمڕۆ ٦٤٥ هێلکە دەخەن.
هەواڵێکی زۆر باش
نهێنی سەرکەوتن لەم شەڕەدا چییە؟
خۆشەویستی.
خۆشەویستی بوو
بەڵێ، خۆشەویستییە.
چی، خۆشەویستی؟
من ده ڕۆم بۆ ده ره وه
یۆنھی، من...
لی یۆنگهۆ؟
وێستگەی سیۆهین لە هێڵی بۆنگاند
هەرکاتێک لە نەخۆشخانەی سەرەكی هێزە چەکدارەکان دەردەچیت، ئەرکی ژیانت دەست پێدەکات.
بە میترۆ بڕۆ
مەترۆ سەلامەتترینە.
و چاو لە کەس مەکەن.
هەرگیز مەهێڵن
بچۆ ژوورەوە
ئەفسەری پاسەوان، دەتویست بمبینیت؟
ئەی یونھی، دانیشتن
بانگی کردم چونکە دەمویست قسە لەگەڵت بکەم.
ئایا هیچ شتێکی ناخۆش هەیە لە کارەکانی تیمەکەی پرۆپاگەندادا؟
بگەین
ئەگەر بەیت
نەخێر، من دڵخۆشم
ئەمە چیە؟
ئەمە لاسیۆنێکی نەوتەیە کە بەمێژە بە دۆلارم کڕیوە.
بۆنی زۆر باشە، بیر لە هاوڕێ یۆنھی دەکەمەوە
وە من قەڵایەکی جوانم کڕیوە
-ئەوە باشە.
هیچ هۆکارێک نییە کە ئەو هدیه یه ت لە لایەن مامۆستای ئاسایشەوە وەربگرین.
بۆچی بەردەوامیت لەم کارە؟
- مەهێڵن!
کچێکت تێناگه یشتم؟
دیارە زۆر فیلم سەیری دەکەیت، ئەفسەری پاسەوان.
- چی؟
ئەوە کاریان بۆ ئەوەیە خەڵک لە سینەمایاندا بکەوێتەوە.
ئایا ژنان دەتوانن ئەمە بکەن؟
بەڵام فیلم و واقیع جیاوازن.
لە پێشەوەی شۆڕش.
تۆ زۆر حیزبپەرستیت.
یۆنھی!
بەرپرسیارێتی قورسی یەکگرتنەوەی نەتەوەیی
ئەندامێکی نوخبەی لیژیۆنی پرۆپاگاندا!
ئازاره
ئایا ده یته وه وه ک یه ک له گه ڵ خه ڵکی گه رم به دیکه م؟
ئێستا چەندە؟
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت؟
بەڵێ، من تەنها لەڕێگەی...
با چێشتلەیەک بخۆین، با بڕۆین.
بەڵێ، بەڵێ.
لە بەردەم نووسینگەی سەرەکیی کۆئاپەراتیڤی کشتوکاڵیدا کاربەدەستان هەن.
براوەکە دەکاتە ڕێژەی کەمکردنەوەی نزیکەی 30% لە باج.
ئەم دلالانە بۆ سپیکردنەوەی پارەیان دەکەن
دوای لێبڕینی نزیکەی ٢٠%ی پارەکە، پێشنیاری مامەڵەی پارە دەکەن.
بەڵام هەموویان درۆزن.
ئەگەر دەستگیربکرێ، لەوانەیە لە قڕبەندی وەربگرێت.
دەبێت ئاگاداری ناوەندەکان بیت.
ئەگەر بگەڕێیت بۆ بانک، دەستبەجێ بگەڕێ بۆ پۆلیسی داواکاری.
هەڵکشەیەکی تایبەت هەیە کە براوەکانی لوتۆ دەتوانن بیگرن.
بڕۆ بۆ پۆلیس و بە سەرفەوە بڕۆ.
ئەوە بوو، ئەوە کۆتایی بوو.
بێنە ژوورەوە
برایی سەربازە دەروونگەرا
- چی بەسەرهات؟
-بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟
ئایا تۆ تێدەگەیت دڵی دایک و باوک؟
- سەربازێکی دەروونتاوان!
ئەی!
سەربازێکی دەروونتاوان؟
ئەمە چیە؟
مانچول، بۆچی هەڵدەجێی؟
هێشتا پارەی نەدۆزیوە؟
تۆ لە سیۆل چی دەکەیت؟
پارەکە، پارەکە دۆزیتەوە؟
بۆچی مۆبایلەکەت هەڵناگرێ؟
تۆ تۆڵەی!
تۆ وەڵامی تەلەفۆن نادەیتەوە؟
چی بکەم؟
با بچین بۆ قاوەێکی قەڵا.
- با بڕۆین.
چۆی سیونگیل، 645، 500 هەزار
لی یۆنگهۆ، 645 750 هەزار
چۆی جۆنگ نام لە ١٦ی حوزەیران.
١٦ەم، هیچ سەربازێک نەهات؟
قارەمانى کۆمارمان.
چی دەڵێی؟
- نەخێر
هاوڕێ چۆ جۆننام، تۆ لە کوێیت؟
خێشک...
- هێم، لە کوێ؟
هامھیونگ.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
من لە هامهینگم.
من لە هامهینگم، کام بەش؟
مەبەستم ئەوەیە، کە...
پێم وابوو تۆ پاڵەوانی کۆماری کۆریا بیت.
بەڵام دەرکەوت.
خیانەتکارێک بۆ نەتەوە.
بچۆ ژوورەوە
هاوڕێ یۆنھی، وەرە ئێرە.
ئەمڕۆ شتێکم دۆزییەوە
هاوڕێ لی یۆنگه هۆ گوتی هاوڕێ یۆنگه هێ دوژمن بوو؟
بەڵێ،
بەڵام هاوکارمان لی یۆنگۆ لەم دواییانەدا نەناسراوە.
ئێۆنھی دەزانیت؟
ئایا پێشی هات هێڵی دیاریکردنی سەربازی تێپەڕاند؟
بەرەو باشوور دەڕۆن.
هاوڕێ ڕاهێنەری ئاسایش
تۆ کێیت؟
قارەمانى کۆمار، چۆی جۆننەم، لە سەرەتاوە ڕۆح بووە.
تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
شانازی پێوە دەکەم
- سەربازى کۆرىى کۆرى - تۆى کوڕى ئەشکەرە!
یاخیبوانی کۆماری کۆریای باشوور، سیخوڕی کاردۆست!
ڕوخسارت سپی و پاکە.
لەو کاتەی تۆ دەستی کرد بە بانگکردنی تۆڵەکان.
- من پرسیارم کرد، تۆ کوڕی ئەشکەرە.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
ئەمڕۆ ئەم نەفرەتەم دەکوژم، منیش دەمرم!
هاوڕێ یۆنھی، ئەو چەکە بدە.
ئەو تفەنگە بدە!
واز لەمە بهێنە!
چی ڕوو دەدات؟
هاوڕێ مامۆستا سیاسی
لێرەیە
پێویستە پلانی خۆمان پێداچوونەوە بکەین و بەرەو باشوور بڕۆن!
هاوڕێ مامۆستا سیاسی
من پەیوەندی بە بەشی باشوورەوە دەکەم.
ئێستا بڕۆ بۆ ناوچەى دابینکردنى ئاوى گشتی!
چۆن دێیتەوە ئێرە؟
کاتێک مامۆستای پاسەوانەکە هەستا، یەکێکیان دەبێت بمرێت!
هاوڕێ یۆنھی
من مامۆستای تایبەت بووم!
مامۆستایەکی تایبەت کە هەموو ڕێگایەک بۆ ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست بردووە.
خەم مەخۆ.
بڕۆ، خێرا.
- ئەی...
- دەبێ بڕۆیت، دەبێ بڕۆیت!
وەرە وەرە
بارودۆخەکە بەپەلەیە، ناسنامەی هاوڕێ چۆنوو دۆزرایەوە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە
خازانە گەنجەکە تووشی کێشە بوو.
ئایا خوڕەکە بە تایبەتی لەدوای تۆدا نییە؟
کاتێک سەیری ئەم دەستوپەلییە دەکەیت، بە دڵنیاییەوە بیر لە ئێمە دەکەیتەوە.
لە ڕێگای گەڕانەوە، تکایە با خەباتەکە بگەڕێتەوە باوەشی دایکی.
بەڵێ،
هێوربکە هاوڕێ جۆننام
خێرا بڕۆ بۆ لای خۆت، ئازاری نەدەیت، بڕۆ دایك بدۆزەرەوە!
بڕۆ، کاتمان نییە.
یۆن هی، باشە بڕۆم؟
من باشم، بڕۆ
سڵاو هاوڕێ کیم کانگ چۆل
دوو بژاردەی هەیە
دەرفەتێک بۆ ئەوەی لەدوای وەرگرتنی بڕێکی زۆر پارە، بەختەوەر بن.
یه کێکی تر..
ئێمە و تۆ بەم کارە دەرناچن.
یەکێکمان
لێرە دەمرێت
ئەگەر تۆ سەرەتا چەکەکە کۆبکەیتەوە، ئەوا مردوویت.
بەڵام تۆ بە ڕاستی بێبەختیت.
من ئەندامی گروپی ٥٢٥ی ئۆپەراسیۆنە تایبەتەکان بووم، بەشێک لە بەڕێوەبەرایەتی ئۆپەراسیۆنەکانی ئەرتەفەری گشتیی نێرەی.
AK47، SR-25
M9 Beretta، Glock 17.
من هەموو ئاگرێکم بردۆتەوە کە لە ماوەیەکەدا دەستم لێ کەوتووە!
-ئایا ڕاستە؟
بەڵام نامرم لەژێر چەکدا.
ریگۆمێنتی 38ی ئەرمی فڕۆکەوانی لەژێر دەستەی گشتیی سەردان لە هێزە چەکدارەکانی گەل.
من لە لیوای قۆڵبەستکارەوە هاتووم.
هاوڕێ کیم کانگ چۆل
بە باشی هەڵبژێرە
خێرا
بۆچی دەستەکانت هێندە یاخی بوون؟
باشه ، پاسه ی ده ره وه ی بۆ نه خۆشخانه ی سه ره کی سوپای دامه زرێنه ر
لە وێستگەی سۆه یۆن لە هێڵی بۆنگاندەوە کاتژمێر 14:00 هەڵدەچن.
گواستنەوە بۆ هێڵی سێ لە وێستگەی سیۆنۆنگ، هێڵی دوو.
لە جۆنگنۆ ٣-گا بۆ هێڵی پێنج دووبارە گواسترایەوە
گەیشتووەتە بارەگای نۆنگیوپ لە وێستگەی سیودامون.
زۆر باشە
بە راستیدا، کاتژمێر ١٥:٣٠، ئایا تۆ لە ناکاو لە بارەگای نۆنگیوپ جێدەهێڵیت؟
کاتژمێر 15:48 کڕین و خواردنی لە گوانگ وامون
بلیتێکی لۆتری بکڕە کاتژمێر 16:01
لە ئێولجیرۆ ٣-گا سۆندای بخۆ
بۆچی هۆت دۆگ و ئامریكانۆ لە وێستگەی جۆنگاك دەخرێیت؟
بۆچی دوای سەیرکردنی کارگەی چاککردنەوەی دوچرخهکان دەچیتە یاریگا؟
بەڵێ، پێنج خولەک لەمەوبەر، کالگوکسو هوانگا.
تو گیرۆدە
بەڵێ، ئەمە ڕێستۆرانێکی کاڵگوکسویە.
کێ؟ کاک پەراوێز؟
ببورن، ئایا لە نێو ئێوەدا کەسێکی لێپێچەوانە هەیە؟
کاک سەربازە هەڵاواردەکە!
تەلەفۆنێکت هەیە تکایە وەڵام بدەرەوە
با بچین
سڵاو، ئاسایشی پەیوەندی...
پارەکەی لە بانکدا دۆزیوەتەوە؟
بۆچی تووڕەیت؟
- چی؟
لەوانەیە، لە قڕکردن؟
- ئایا ئەمە شوێنی گونجاوە؟ - بەڵێ، ڕاستە.
سڵاو، چۆنوو
- برای!
هاوڕێ یۆنھی! چۆن ئەم شوێنە دەزانیت؟
چیرۆکێکی درێژە
تۆ باشە؟
-ئەی باشە؟
سۆنگیل دووری هات چی ڕوویدا؟
بەلام پارەکەی دۆزیوەتەوە؟
هاوڕێ مانچول ئامادەیە بێنە؟
گەمژانە
ناردم بۆ 645.
چۆن ئەتوانی ئەمە بە خوشکەکەم بکەیت؟
تۆ کوڕی ئەڕووبڵێ، بڵێ!
چ فێڵێکت کرد؟ باسی ئەوە مەکەن!
چییه برا؟
هاوڕێ لی یۆنگۆ هێمنی!
وتم ئەوە نییە!
هیونگ، بۆچی من برایتم؟
ئەگەر ساڵێک گەورەتر بیت، ئەوا گەورەتر لە منیت!
- شاجوان؟
تۆ تۆ کوڕی ئەشکەوت یا تۆ تۆ تۆڕێک؟
- شێت!
موکلەکە هیچ نەکردووە، ئێوە چی دەکەن؟
من بیرۆکەی خۆمم، چ حەزی لە من بیت یان نا، من یاریزم نییە.
بەڵێ، باشە، ئەگەر سەرنجی وردتر بدەیت، ئەوا ئەوان باشە.
یەکسەر کراسەکە ئازاد بکە.
زۆر سوپاس یۆنھی
بێدەنگ بیت! تۆیش هیچ شتێکی باش نەکردووە!
بەڵێ، بەڵێ.
- کیم مانچول!
دڵسۆزی!
سەربازێکی چاودێری کۆبوونەوەکان کیم مانچول
ئەرکەکە ئەنجامدراوە، بە سەلامەتی و تەندروست.
چۆن ئەمەی دۆزیوەتەوە؟
ئایا خەڵاتی یەکەم لەم قڕکردنەوەیە لە هەژمارەکە خەرج نەکراوە؟
بۆیە لە سەرەتاوە دەتوانیت لە یەک ڕۆژدا پارە وەربگریت.
پلانێکی ئەستەمە.
بونسەکە لە بانکەکە وەرنەگیراوە.
پارەی خەڵاتەکە.
من لەوێ بووم بۆ دۆزینەوەی.
-بەڵێ، بەڕێز سەرباز دەوڵەمەند.
پێتوایە وڵاتەکە باجێکی زۆر وەرگرتووە؟
بەڵێ، ئەوە شێتیە.
فەرمانبەرانی گشتی
دەمەوێت شتێک ببینم
- بەڵێ؟
ئەو شتەی
خراپ نییە.
چی دەکەیت؟
گوتی دەیەوێت شتێک ببینێت.
کێ باسی ئەوەی کرد کە دەیەوێت شتەکانت ببینێت؟
شتەکان، شتەکانى ڕاستەقینە، چی؟
ئایا شێتت کردوە؟
- دەستت لەسەر پانتۆڵەکان...
- نەخێر، نەخێر، ئایا شێتیت؟
- نا... هی تۆ پەراوێز
بەس بەس بەس!
زەکێکم بۆ داناوە.
-ئەوە شێتەکەی کەن ئێون پیۆ
- با من بێنمەوە.
ئایا دەزانی من هەر جارێک بچمە حەمامەکە چەند دەمەرژم؟
چی ئەگەر رێژەی تەڕ بێت؟
ئەگەر لەدەست بدەیت و بانک پارەت پێ نادات
ئەوە نییە.
تەنها پارە نییە.
نەخێر، چ بایەخێک هەیە بە چار ڕۆژ و سێ شەو پشوو بدەیت؟
ئێستا دێمە سیۆل
چی بکەم کاتێک بێم سیۆل؟
باشه ، باشه
نەخێر، هەموو شتێکت پێ نیشان دەدەم.
نەخێر، نامەوێت.
- چی بەسەر ئەمەوە دێت؟ - نا، سەیری ناکەم.
- نا، داخستنی ... /N- ئەمە ناشیرینەیە.
ئایا ئەوە بۆ تۆ واتای هەیە؟
بۆچی هاوار دەکەیت؟
پوپای لە دەروازەی باشوور؟
پۆپای چیە؟
تەنها سپینات بخۆ و چاوەکانی هەڵدێت.
ئیمپریالیستێکی ئەمریکی بە دەست و پەنجەکانی بە ئارەزووی خۆی.
پۆپای ناوێکی خراپە.
یۆنھی، یۆنھی، یۆنھی.
- جووڵە مەکەن.
پاشەکشەی بکە!
هاوڕێ ڕاهێنەری ئاسایش!
لە ئەمریکا دروستکراوە!
چوار ملیۆن دۆلار!
ئێمە دەتوانین ئەمە دابەش بکەین!
- بەڵێ. - ئێمە و تۆ؟
بۆچی؟
- برایان. - هاوڕێ ڕاهێنەری ئاسایش!
ئەمە 645ی ئاشتییە.
ئەمە نیشانەیەكی ئاسمانییە كە كۆریای باكوور و باشوور ناتوانن ئاشتی و تەبایی هاوبەش بكەن.
سڵاو ئاشتی؟
هێشتا لە مزاجی ڕۆمانسیت؟
ئایا دەتەوێت نیوەی لێدابدرێیت تا مردن؟
یەکێک لە دوو کەس دەبێت بمرێت!
ئاشتی ڕاستەقینە هات.
باشه !
گەمژانە
تۆ پێتوایە من نازانم؟
من هەموو شتێک دەزانم.
چی دەکەیت؟
ئه و پارەیە پارەکەی ئێمە، دابخە.
بمێنەوە!
چی دەکەن؟
باشه ، ده كوژمت
لە یەک جاردا دەکوژێم
سەربازانی باکوور و باشور، ماڵئاوایی بکەن.
چییه ؟
ئەی خوڕە، ڕابێنە!
وەستێن، ئەی خوڕ!
هاوڕێ چۆڵجین، بە خێرایی بەدوادا بێنە!
وەرە ئێرە، تەنانەت ئەو خۆراکە مەخۆ!
ئەی خوڕ!
پارەکەم!
تۆبەکار مەکە، منم!
چۆنە؟
مینەکە تەقینەوەی کرد.
راهێنەری سپای هاوڕێی ئاسمانی هەڵپەڕی
پارەکە چی؟
خوڕەکە هەمووی برد.
هەموو شتێک کۆتایی هاتووە.
-فێکس...
برایا
هەموو شتێک کۆتایی هاتووە.
645 ساڵه
هەر لە سەرەتاوە گاڵتەجاڕی بوو.
با بگەڕێینەوە.
چی لە گەڵ ئێمە کرد؟
چاوەڕێ بکە!
ئەی ئێستا چی دەکەیت؟
نەخێر، سەرباز پارک، ئەمە بەو شێوەیە نییە، بەو شێوەیە نییە.
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە، مانچول!
بەڵێ، دەمەوێت دابەزێنم!
دەربهێنە!
تەواو!
بۆ ئەوە دێتە دەرەوە؟
بەڕێز، ئەمە، ئەمە، ئەمە.
راستە، راستە
لێرە؟
- ئەمە چیە؟
راستە، راستە
مانچول...
مانچول!
ئەمە، ئەمە.
هیچم لە جانتاکەدا نەنووسیوە.
400 هەزار دۆلارم لەگەڵدا هێناوە
مانچول!
بۆیە ئەمە پێچەوانە.
هەڵوێستێکی زۆر!
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
کیم مانچول ئێستا لە پشووی پاداشتداە!
سوپاس
یۆنھی
- چۆنوو! /N- یەک، کارگەی بالە، بەرد سێ، ریکۆن.
- قەڵار، سوپای گۆشتی گاو، تورک، هەپەگە...
400 هەزار دۆلارە
من جۆرێک بووم... هاتمە ئێرە.
بەڵام ئەگەر 400 هەزار دۆلار بێت، هێشتا پارەیەکی زۆرە.
بێگومان 400 هەزار دۆلار
ئەگەر بە نیوەکەی دابەش بکەیت، ئەوە ٢٠٠ هەزار دۆلارە.
نزیکەی ٢٠٠ ملیۆن ڤۆن.
ئەگەر 200 ملیۆن بێت بۆ 15%
٣٠ ملیۆن ڤۆن؟
دەتوانم پیانۆ بدەم و خەرجی پزیشکی دایکم بدەم.
بەڵام بەو پارەیە دەتوانیت 100 ددان ساختەی لە سویسرا بکڕیت.
تۆش دەتەوێ بێنمەوە ژوورەوە؟
بێگومان دەتەوێت.
یۆنھی
ژمارەی هەژمارەکەم لەبیر مەبرە
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
هاوڕێ چۆنوو، لەم ڕۆژانەدا کارێکی باش ئەنجامدا.
ئایا جارێکی تر یەکتر دەبین؟
چی بکەین کاتێک جارێکی تر کۆدەبینەوە؟
ئێمە دەتوانین یەکتر ببینین کاتێک یەکگرتو بین، وانییە؟
راستە
با هەموومان یەک بن و نوێژ بکەین.
یەکگرتن هیچ نییە.
هەموو شتێک کە دەتوانیت ببینیت کاتێک دەتەوێت یەکێتییە.
یۆنھی
ئێستا کاتی ڕۆیشتنە.
سەلامەتبکە
هەموو شتێک کە دەکەیت بە باشی دەڕوات و پارەیەکی زۆر بەدەست دەهێنیت.
تکایە ئاواتەکەت جێبەجێ بکە.
دڵنیابە کە کێڵگەیەک بکەیتەوە.
دەبێت شکۆی هەموو شتێک هەبێت.
هیوادارم یۆن هی ببێتە گۆرانیبێژێکی سەرکەوتوو
دەبێت بگەڕێیت بۆ پیۆنگ یانگ بۆ خواردنی نودڵسێکی سارد.
نەخۆش نەبن، نەخۆش نەبن.
باشە، بڕۆ خۆت ڕێککەوتنێکی باش بدۆزەرەوە.
تۆش
بڕۆ!
سڵاو، ئەندامانی هێزە چەکدارەکانی کۆریا.
ئەمە دەزگای پەخشکردنە لە بەشی ٢٤ی سوپای گەلی کۆریا.
ڕۆژت چۆنە؟
وەرە لای ڕاست!
- گڕی و گڕی و ڕاست!
وەرە لای ڕاست و وەرە لای راست!
بەڵام هیچ سەرسوڕمانێک نییە کە کەم بێت!
با لۆتۆکە ببە!
پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆزبایی پیرۆز
پیرۆزبایی پیرۆزبایی